# Защита персональных данных клиентов

Нам нужно защитить данные клиентов страховой компании «Хоть потоп». Разработайте такой метод преобразования данных, чтобы по ним было сложно восстановить персональную информацию. Обоснуйте корректность его работы.
Нужно защитить данные, чтобы при преобразовании качество моделей машинного обучения не ухудшилось. Подбирать наилучшую модель не требуется.

## Используемые данные

| Пол| Возраст | Зарплата | Члены семьи | Страховые выплаты| 
|-----------------|-------|-------------|-------------|-----------|				
|	1|	41.0|	49600.0|	1|	0|
|	0|	46.0|	38000.0|	1	|1|
|	0|	29.0|	21000.0|	0|	0|
|	0|	21.0|	41700.0	|2	|0|
|	1|	28.0|	26100.0	|0	|0|

## Алгоритм преобразования:

1. Cгенерировать обратимую матрицу - 4х4.

2. Проверка сгенерированной матрицы на обратимость (с помощью np.linalg.inv)

3. Умножить матрицу исходных признаков на сгенерированную матрицу.

4. Посчитать качество модели на полученной матрице и сравнить с качеством модели на матрице исходных данных.

# Вывод:

Признаки: пол, возраст и зарплата застрахованного, количество членов его семьи.
Целевой признак: количество страховых выплат клиенту.

Типы данных - устраивают, пропусков нет, 153 дубликата данных - удалили, можно было и оставить.
В данных есть выбросы. Значимых нарушений нет.

Используемый алгоритм не создает различий в предсказаниях при использовании исходных параметров и модернизированных. Значит, качество предсказаний модели не ухудшится.

Будем считать результаты метрики R2 равным (совпадение до 10 знака после запятой нас вполне устроит) - это доказывать, что данные защетили правильно.
