# ЯндексМузыка

Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами:
 * Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели;
 * Петербург — культурная столица, со своими вкусами.

На данных ЯндексМузыки мы сравним поведение пользователей двух столиц.

**Цель исследования** — проверьте три гипотезы:
1. Активность пользователей зависит от дня недели. Причём в Москве и Петербурге это проявляется по-разному.
2. В понедельник утром в Москве преобладают одни жанры, а в Петербурге — другие. Так же и вечером пятницы преобладают разные жанры — в зависимости от города. 
3. Москва и Петербург предпочитают разные жанры музыки. В Москве чаще слушают поп-музыку, в Петербурге — русский рэп.

**Ход исследования**

Данные о поведении пользователей из файла `yandex_music_project.csv`. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед проверкой гипотез понадобится обзор данных. 

Я проверил данные на ошибки и оценил их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки ищем возможность исправить самые критичные ошибки данных.
 
Таким образом, исследование пройдёт в три этапа:
 1. Обзор данных.
 2. Предобработка данных.
 3. Проверка гипотез.

## Итоги исследования

Проверили три гипотезы и установили:

1. День недели по-разному влияет на активность пользователей в Москве и Петербурге. 

#### Первая гипотеза полностью подтвердилась.

2. Музыкальные предпочтения не сильно меняются в течение недели — будь то Москва или Петербург. Небольшие различия заметны в начале недели, по понедельникам:
* в Москве слушают музыку жанра “world”,
* в Петербурге — джаз и классику.

#### Вторая гипотеза подтвердилась лишь отчасти. Этот результат мог оказаться иным, если бы не пропуски в данных.

3. Во вкусах пользователей Москвы и Петербурга больше общего чем различий.Вопреки ожиданиям, предпочтения жанров в Петербурге напоминают московские.

#### Третья гипотеза не подтвердилась. Если различия в предпочтениях и существуют, на основной массе пользователей они незаметны.

