# Определение перспективного тарифа для телеком компании
Компании «Мегалайн» — федерального оператора сотовой связи. Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.

Предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В нашем распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018-й год. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.

## Описание тарифов

### Тариф «Смарт»
* Ежемесячная плата: 550 рублей
* Включено 500 минут разговора, 50 сообщений и 15 Гб интернет-трафика
* Стоимость услуг сверх тарифного пакета: Минута разговора — 3 рубля. Количество использованных минут и мегабайтов «Мегалайн» всегда округляет вверх. Если пользователь проговорил всего 1 секунду, в тарифе засчитывается целая минута. Сообщение — 3 рубля. 1 Гб интернет-трафика — 200 рублей.

### Тариф «Ультра»
* Ежемесячная плата: 1950 рублей
* Включено 3000 минут разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика
* Стоимость услуг сверх тарифного пакета: Минута разговора — 1 рубль; Сообщение — 1 рубль; 1 Гб интернет-трафика: 150 рублей.

# Общий вывод

По результатам статистического анализа для оператора доходы от тарифа Ultra распределение количества звонков по видам тарифов и месяцам больше, чем от тарифа Smart.

В среднем количество сообщений пользователи тарифа Ultra отправляют больше - почти на 20 сообщений больше, чем пользователи тарифа Smart. 

Меньше всего пользователи использовали интернет в январе, феврале и апреле. Чаще всего абоненты тарифа Smart тратят 15-17 Гб, а абоненты тарифного плана Ultra - 19-21 ГБ. 

Отвечая на вопрос какой тариф лучше для оператора, это тариф Ultra.
